[突发奇想](https://emumo.xiami.com/song/eidO46fc4)
====================================================

- **所属专辑**: [等一个晴天 新歌+精选](../6905.md)
- **演唱者**: 蔡淳佳
- **作词**: 詹辉振
- **作曲**: 蔡立章
- **编曲**: 
- **播放数**: 8059
- **分享数**: 8
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
有很多话没说<br><br>
有很多事没做<br><br>
有很多时候你走后 我不知所措<br><br>
有很多时间沉默<br><br>
有很多日子要过<br><br>
有很多时候你走后 我寂寞太多<br><br>
突然有点突发奇想<br><br>
你是不是也和我一样<br><br>
对着同一片夜空和假想你在身旁<br><br>
突然有点胡思乱想<br><br>
你我的故事结局会怎样<br><br>
是不是有一天我停住了<br><br>
你就会 飞向远方<br><br>
你就会 留在身旁
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/264853936)<br><br>2019-07-31 11:35<br>赞(0) 踩(0) | <div>怎么是伴奏</div> |
